# Aula 1 - Exemplo de Utilização do Git
## Professor André Lanna

Resolução do exercício proposto.

1)

a) gie init: Inicia um novo repositório local na pasta do seu projeto
b) git clone: Copia o repositório remoto para seu computador
c) git branch: gera uma nova ramificação 
d) git checkout: desfaz tudo que foi feito desde o último commit
e) git fetch:  atualiza o seu repositório local em relação a todas mudanças no repositório remoto sem baixa-las
f) git pull: Atualiza seu repositório local em relação ao repositório remoto
g) git add: Adiciona todos arquivos ao stage
h) git commit: Salva uma nova versão (tipicamente no seu repositório local)
i) git push: Envia o repositório local para o repositório remoto

2) Git fetch faz download dos últimos commits da branch remoto, mas não os incorpora com a cópia atual do repositório. Estes commits só estarão disponíveis na branch origin\master, e o branch master continua intacto. Já o git pull equivale a fazer git fetch (download dos ultimos commits) + git merge (incorpora os commits com o branch local).




